Давайте теперь изучим реактивность массива объектов. Как правило, вы будете работать с такой структурой достаточно часто. 
Поэтому вам необходимо знать, как иммутабельно осуществлять добавление, изменение и удаление элементов такого массива.

Проблема здесь в том, что все изменения следует проводить по id, которые хранятся внутри самих объектов.
Из-за этого нельзя просто взять и получить элемент по его id как по ключу массива.

Придется перебирать массив циклом и в цикле проверять каждый из объектов на то, равен ли его id тому, который нам нужен. 
Если равен, то выполним с ним нужную нам операцию, а если не равен - то оставим элемент без изменения.
